# Vim에 기여하기
어떤 형태로든 패치를 환영합니다. 패치에 대한 논의들은 vim-dev 메일 목록에서 일어납니다. 만약 GitHub에서 Pull Request를 생성하면, vim-dev 메일 목록으로 전달됩니다. 또한 당신은 당신의 패치를 그곳에 직접 보낼 수 있습니다. 이 경우에는 통합된 diff 형식의 첨부파일을 선호합니다. 메일 목록에 대한 정보는 Vim 웹 사이트에서 찾을 수 있습니다. 
Pull Request는 지속적인 통합 테스트를 트리거 할 수 있다는 장점이 있으며, 당신은 문제에 대한 경고를 받을 것입니다.(coverage warning을 무시할 수 있으며, 그것은 시끄럽습니다.)
테스트 추가를 고려해주세요. 모든 새로운 기능은 테스트하고 버그 수정은 회귀에 대해 테스트해야 합니다: 해당 테스트는 수정 전에 실패해야 하며 수정 후에는 패스해야 합니다. 예를 들어 최신 패치를 살펴보고 “: help test”에 대한 도움말을 찾으십시오. 테스트는 :src/testdir”에 있습니다. 
기여는 Vim과 Vim lincense에 따라 Vim과 함께 배포될 것입니다. 변경이 포함되도록 제공한다는 것은 당신이 이에 동의하고 당신의 기여가 상표나 특허에 문제가 발생하지 않음을 암시합니다. 서명할 CLA가 없습니다.

# 문제 보고하기
우리는 GitHub 문제들을 사용하지만 그것이 요구는 아닙니다. Vim 메일 목록에 쓰는 것 또한 좋습니다. 
오직 실제 문제들에 대해서 GitHub 문제들을 사용해 주십시오. 당신이 당신의 문제가 Vim 문제라고 100% 확신하지 않는다면, 먼저 Vim 사용자 메일목록에 이 문제를 상의하십시오. 플러그인이나 설정없이 문제를 재현해보십시오.
 
만약 문제를 보고한다면, 그 문제를 정확하게 어떻게 재현할 것인지 설명하십시오. 예를 들어 “text 몇 개 좀 추가했습니다”라 하지 말고, 정확히 당신이 한 것을 말해라: “어딘가에 어떤 텍스트가 있습니다. <Esc>”. 이상적으로, 당신이 작성한 단계는 문제가 해결된 것을 검증하기 위해 테스트를 작성하도록 사용될 수 있습니다.
가장 작은 문제라도 문서에 오타가 있으면 언제든 부담없이 보고하십시오.
“:help todo” todo 파일에서 알려진 문제를 찾을 수 있습니다. 또는 GitHub에서 todo 파일을 열어 최신 버전을 확인하십시오.
 
# 구문, 들여 쓰기 및 기타 런타임 파일
이러한 파일들의 최신 버전은 저장소에서 얻을 수 있습니다. 일반적으로 번호가 매겨진 패치로 업데이트되지 않습니다.
만약 이러한 파일들 중 하나에 문제가 있거나 개선 제안이 있으면 먼저 관리자에게 연락하십시오. 파일 헤더에서 이름과 이메일 주소를 찾으십시오.
관리자는 문제를 처리하고 Vim과 함께 배포하기 위해 업데이트를 Bram에 보냅니다.
관리자가 응답하지 않으면 vim-dev 메일 목록에 문의하십시오.

# 번역
번역 메시지와 런타임 파일은 매우 감사합니다. 이와 같은 것을 번역할 수 있습니다.
•	Messages in Vim, see src/po/README.txt Also used for the desktop icons.
•	Menus, see runtime/lang/README.txt
•	Vim tutor, see runtime/tutor/README.txt
•	Manual pages, see runtime/doc/*.1 for examples
•	Installer, see nsis/lang/*.nsi for examples
도움말 파일을 번역하여 별도로 사용할 수 있습니다. 예제는 https://www.vim.org/translations.php를 확인해 주십시오.


	
